Danh sách các lỗi của chương trình tạo tài khoản:

Lỗi 1: Lỗi này gặp khi không thể mở driver Chrome.
Lỗi 2: Lỗi này gặp khi tài khoản chứa quá nhiều MCC.
Lỗi 3: Lỗi này găp khi web lag, không tìm thấy khu vực nhập tên.
Lỗi 4: Lỗi này gặp khi icon mũi tên để chọn quốc gia bị che khuất.
Lỗi 5: Lỗi này hiếm, gặp khi không thể nhập chữ "Hoa" để chọn quốc gia Hoa Kỳ.
Lỗi 6: Lỗi này gặp khi vô tình cuộn chuột hoặc click chuột ra ngoài khiến lựa chọn "Hoa Kỳ" bị mất.
Lỗi 7: Lỗi này gặp khi icon mũi tên để chọn múi giờ bị che khuất.
Lỗi 8: Lỗi này gặp khi vô tình cuộn chuột hoặc click chuột ra ngoài khiến lựa chọn múi giờ cần chọn bị mất.
Lỗi 9: Lỗi này gặp khi giải Captcha lỗi, hết tiền Captcha, tài khoản chưa xác minh danh tính hoặc MCC bị chết.

Lưu ý:
-Các lỗi 2, 3, 4, 5, 6, 7 đều có thể sẽ xảy ra khi trang web bị lag.
-Mỗi lần đổi proxy mới sẽ cần xóa folder profile cũ và folder proxy_extension tương ứng.

Cách xử lý tạm thời các lỗi trên là dừng chương trình, tắt các tab Chrome cũ và chạy lại chương trình.
Trong trường hợp chạy lại mà vẫn lỗi nghiêm trọng thì hãy xóa các folder profile, proxy_extension và tiến hành đăng nhập lại.

p/s: Chương trình được làm bởi PhucHuwuDev.